您需要一点时间，我要订购已装载的马铃薯比萨吗，是的，
尝一尝著名的排骨，我去尝尝这拉猪肉芝士​​船
祈祷相信我，我今天已经说过祈祷
好吧，拉姆齐，是的，先生，我只是希望戈登·拉姆齐不是太难
我，因为这种食物不是我的主意，在这里悲伤而又滑腻
令人沮丧的我看起来好像已经有一千只水牛走了
谢谢可爱的鲭鱼，那是我见过的奇怪的彼得
我失去了我挚爱的父亲，以祝福我的饮食判断成为一个快速的恩惠
是的，哪一个只是祝福我的食物哦，是的，您确定是UPC卡吗
绝对好，亲切的上帝，我们问过你，保佑这道菜的最后一位厨师
戈登（Gordon）即将接受它的营养，这可能会滋养他，我们要求通过
基督，我们的主阿们，谢谢你
哦，天哪，女士们，这是牧场酱
他们在披萨上放些调味料，是的，几乎就像墙纸一样
粘贴，所以说实话，比萨很烂我尝过比萨，而且味道很好
我没看到他在说什么红色会正确吗？
你以为我希望也许他希望肋骨厨师一直在做所有的事情
就在这里只是切斯特切尔小药丸的人之一
这是一种通用的酱油，可耻的是它会破坏您的风味，我是
不好意思，我的意思是你在那儿上了大学，嘴里满是油脂。
外面甚至还没有修剪过，我同意我是
不好意思不喜欢餐厅伤心
[音乐]
你想把所有房间都弄成联邦政府的约翰修剪掉了吗
他正在订购下肋骨，他想偷工减料，我就是这样
感到沮丧，我想把头撞在墙上
[音乐]
谢谢，享受，谢谢
推他的奶酪，就像上胶一样
拉猪肉三明治是的，直接拉到垃圾箱
甜美的味道，所以没人吓到哦，亲爱的猪肉三明治
哦，对不起，原谅我，父亲，但他们犯了罪
我很尊重你们，你们不会吃那么好
我只会直奔地狱